这让我看起来更像一个哈佛男人，我很高兴地报告说
你长得不像哈佛人
欢迎来到哈佛法学院，我是Fader Ginsburg，你为什么在这里
金斯堡小姐（Jinsburg）占据了一个本可以去找一个男人的地方
这里最聪明的人，所以只要说好，你就知道先生。菲茨帕特里克我上周是
告诉女人太过情绪化，无法成为律师，你就是克里斯。
面试官告诉我，他们去年雇用了一名妇女，世界上会发生什么
他们想和我们两个人在一起，你很生气好消息有一百个
和七十八岁的性别损失的性别不同，我们的法律说
女人可以加班工作以获取信用卡，我们的丈夫不需要很多
女人，我们不允许在心中努力，为什么你要而不是
要点我们应该被允许，我要说服法院，
法律违宪，我不看税务法庭的案件
从法律上读取此内容时，假设照料者必须是女性
这是对男人的基于性别的歧视，所以法官是错误的
先生。玛特的法律是错误的，他们认为性别平等是您的公民权利
必须看到这个案例代表你们俩的机会
会失去劳斯的，当你这样做时，你会设置女人的
倒退十年，你不会告诉我什么时候退出，我们应该期待
他们的一代人，他们走上街头，要求你做些改变
记住，这是特权，不是特权，而是笼子，
这些法则是每逢低谷的门槛
您已经为此做好了准备，您已经为此做好了准备，我们都必须
将这些定律一一列举，可能会推翻整个该死的制度。
歧视
女人这个词在美国宪法中甚至不会出现一次
自由荣誉[音乐]
[音乐]